PREGUNTAS FRECUENTES y RESPUESTAS:

¿Qué tipo de materiales utilizan?
Utilizamos únicamente materiales de grado arquitectónico; con alta vida filtración solar, colores sobrios y elegantes, y amplia vida útil

¿Qué marca de materiales distribuyen?
Disponemos de diferentes marcas. La ventaja de trabajar con nosotros es que no solo nos limitamos a 1 marca en particular, sino que podemos ofrecer diferentes opciones.
Marcas como: HÜPER OPTIK, MIDAS FILMS, CONCO, MADICO, 3M Y OTRAS
– Nuestra función como empresa es verificar sus objetivos y necesidades con esta instalación y sugerirle la mejor opción.

¿Qué procedencia tienen sus materiales?
Son materiales fabricados en Alemania, Estados Unidos y Corea
Somos importadores directos de diferentes marcas como:
HÜPER OPTIK, MIDAS FILMS, CONCO, MADICO, 3M Y OTRAS

¿El material que ustedes utilizan es polarizado de carro?
No, nosotros únicamente trabajamos con materiales de grado arquitectónico.
En el mercado existen muchas líneas de materiales, principalmente polarizados y laminas de seguridad para autos. Este tipo de materiales no darían una correcta filtración solar sobre vidrio arquitectónico y tendrían una vida útil muy corta.
¿Cuál es la diferencia entre su material y los polarizados para carro?
En MasterShield® nos especializamos en asesoría e instalación de materiales de grado arquitectónico sobre superficies de vidrio.
Existen diferentes variables que determinan el correcto funcionamiento de un laminado sobre vidrio arquitectónico en domicilios, pérgolas, oficinas y otros espacios.
Los polarizados y laminas de seguridad para carros no brindan una correcta filtración en vidrio arquitectónico y tiene una vida útil muy corta. Adicionalmente su apariencia física y colores podrían impactar negativamente al ingreso de luz y estetica final de los vidrios del cliente

¿Cuál es la diferencia entre su material y los otros del mercado?
Sabemos que en el mercado existen diferentes materiales y ofertas.
Materiales como vinilos, polarizados para autos, láminas decorativas, telares, cortinas y otros. Estos materiales quizá no puedan garantizar una correcta filtración solar y una estética adecuada.
Nuestros materiales son laminados para vidrio arquitectónico.
Convierten a estas superficies en filtros solares de alto desempeño y vida útil.
Nuestra correcta asesoría e instalación profesional de nuestros materiales garantizan al 100% los objetivos y metas que el cliente desee lograr en sus vidrios.

Somos representantes de las mejores marcas de laminado arquitectónico para vidrio en nuestro país.

¿Y cual es la diferencia entre los diferentes proveedores y ustedes como empresa?
La gran diferencia es la experiencia que la empresa pueda tener, los clientes que haya atendido y el cumplimiento en proyectos de tipo arquitectónico.
MasterShield® tiene 15 años en el mercado ecuatoriano y conoce todas las variables que se presentan en el control solar de vidrio arquitectónico.
Dispone del equipo humano y logística necesaria para atender proyectos de gran escala.

¿Por qué su material es más costoso?
En MasterShield® podemos garantizar la mejor relación “costo-beneficio” del mercado.
Sabemos que no somos los más baratos, pero los materiales que ocupamos nos permiten entregar resultados y garantía 100% real en todos nuestros trabajos.

¿Cómo puedo cotizar?
Para una cotización rápida puede enviarnos fotografías o una referencia de los metros cuadrados que necesita.
También podemos cuadrar una visita técnica al lugar para verificar todos los detalles de su instalación y entregar un presupuesto exacto.

¿Realizan visitas técnicas?
Claro que sí.
Al verificar algunos detalles del trabajo a realizarse, uno de nuestros especialistas acude al lugar de instalación en una hora pactada previamente, para realizar una valoración de las áreas, toma exacta de medidas, simulación de resultados y selección del material adecuado para su caso.

¿La visita técnica tiene algún costo?
No tiene costo para la ciudad de Quito y sus alrededores.
La unica condicion para el agendamiento de su visita es la entrega de información detallada de su pedido y referencias que serán entregadas previamente a unos de nuestros asesores en oficina

¿Qué tipo de garantía entregan en sus trabajos?
Todos nuestros trabajos son 100% garantizados en 3 etapas:
Vida útil del Material - disponemos de materiales de 15, 10 y 5 años de garantía respectivamente. El material no se decolora, no se despega, no presenta aparecimientos de burbujas durante el tiempo de garantía seleccionado.
Mano de Obra - La instalación a realizarse es un trabajo 100% manual, desarrollado por nuestros técnicos capacitados. Cualquier desperfecto comprobable tiene que ser ajustado sin costo adicional.
Cumplimiento de Resultados - Si el material instalado no cumple los niveles de filtracion solar o tension/seguridad ofrecidos por su asesor MS, será ajustado y resuelto sin costo adicional.

¿Qué tiempo de vida útil tienen los materiales, qué pasa después del tiempo de garantía?
En MasterShield® disponemos de materiales de 15, 10 y 5 años de garantía respectivamente. Durante ese periodo de tiempo el material no se decolora, no se despega y no presenta aparecimiento de burbujas.
Finalmente nuestros materiales superan la vida útil de la garantía asignada (eso dependerá de la zona geográfica donde se instale y su impacto solar)

Al cumplir su vida útil, los materiales empiezan a presentar decoloración y una apariencia opaca. Pueden ser 100% removidos sin alterar o dañar la superficie de vidrio.

¿Realizan trabajos en otras ciudades, provincias?
Claro que sí.
MasterShield® realiza trabajos en todo el territorio nacional.
Tenemos montos mínimos de instalación para las diferentes ciudades (fuera de Quito y sus alrededores). Consulte con uno de nuestros asesores MS.

¿Cómo se limpian o dan mantenimiento los materiales?
Al finalizar un trabajo se entregará por escrito las recomendaciones de cuidados del material.
Se recomienda limpieza con paños suaves como: microfibras, algodón y telas.
La fricción de limpiones u objetos ásperos con el material puede generar rayones en la superficie, los cuales son irremovibles
No se recomienda el uso de thinner, alcohol industrial y líquidos limpiavidrios fuertes a base de amoniaco u otros componentes similares

¿La lámina de privacidad sigue manteniendo su efecto privado durante la noche?
El efecto de privacidad de nuestro material se va a lograr gracias a la luz.
Las Láminas de Privacidad brindan un tono/coloración óptima a las ventanas logrando el efecto de privacidad. Nadie puede ver desde el exterior al interior del inmueble
Sin embargo durante la noche este efecto de privacidad se puede perder al haber un cambio significativo en iluminación externa-interna (afuera se oscurece todo y adentro se encienden luces)
La gran ventaja de este material es mantener todas sus ventanas sin cortinas (evitando el efecto de encierro que producen), durante las horas del día (hasta las 18h00 aprox.)
Son un reemplazo directo para las cortinas delgadas o visillos durante las horas del día.

¿La lámina de seguridad arquitectónica es antibalas?
No.
La lámina de seguridad es una capa plástica externa que se instala en la superficie de vidrio con apariencia transparente y espesor robusto, el cual busca brindar mayor elongación a la superficies de vidrio con resistencia anti motín (golpes con palos, piedras, varillas y otros similares).
No puede brindar mayor resistencia que esa ya que maximiza las capacidades del vidrio en sí mismo. Para resistencia nivel blindaje se necesita que el vidrio de origen tenga esa capacidad y características

¿Las láminas sirven para rechazar el frío?
No. No tienen esa función.
El ingreso de frío a un inmueble está más relacionado con la condición y características de la estructura de la ventana (aluminios, cauchos, rieles, etc)

¿Las láminas de control solar enfrían las áreas?
No.
Si bien su principal función es filtrar la energía solar excesiva, el impacto de calor en la ventana es constante a través de las horas y se va acumulando, permitiendo el ingreso de energía (en este caso ya filtrada) normalmente.
La única forma de enfriar el área sería tapando y anulando la ventana por completo.

¿Las láminas reducen el ingreso de ruido exterior de una ventana?
No
El paso de ruido exterior a un inmueble está más relacionado con la condición y características de la estructura de la ventana (aluminios, cauchos, rieles, etc)

¿Las láminas ayudan a evitar que los vidrios suden internamente?
No.
Esta es una condición natural y normal del choque de temperatura interior-exterior del inmueble.
Nuestros laminados no son afectados tampoco por este detalle.

¿La lámina oscurece los espacios?
No.
Si bien una de las funciones puede ser reducir el exceso de luz, la tecnología del material difumina la luz y mejora su recepción en el interior de un inmueble.
Es importante revisar los detalles de luminosidad de cada material seleccionado.
Consulte ese detalle con un asesor MS

¿Qué colores de materiales disponen?
Disponemos de un amplio catálogo de materiales en varias coloraciones, los mismos que brindarán un acabado diferente a sus vidrios.
Consulte con un asesor MS para lograr los objetivos deseados.

¿Qué medida tiene el ancho del rollo de los materiales?
Nuestros materiales vienen en presentación de rollo sellado.
Disponemos de 2 formatos: 1.82 metros y 1.52 metros de ancho.

¿Hacen uniones de material en vidrios que superan esa medida?
Sí.
Cuando un ventanal supera las medidas máximas de nuestros formatos, su instalación se logra con una unión de material, el mismo que se cumple de manera profesional y con apariencia final casi imperceptible.

¿Las uniones de material en vidrio son muy visibles?
No.
Es importante definir todos estos detalles previamente con su asesor MS.

¿En pérgolas es posible instalar el material por el lado exterior?
Si.
Nuestra recomendación inicial siempre será instalar nuestros materiales por el lado interno del vidrio. Esto nos permite que la intemperie no ejerza un desgaste prematuro del mismo.
Sin embargo somos conscientes que hay pérgolas que por su diseño o acceso no nos permiten la instalación interna del material, en cuyo caso necesitan una instalación por el exterior.
La lámina de control solar para exterior Roof Shield® es una capa externa que convierte a sus vidrios en filtros solares de alto desempeño. Rechaza calor excesivo y evita la decoloración de sus bienes por impacto directo del sol.
Sin embargo su vida útil si es reducida comparado a una instalación tradicional interna.

El material tiene una vida útil de 1 a 3 años máximo dependiendo del nivel de impacto solar.
Consulte mayores detalles con su asesor MS.

¿Tienen láminas de control solar que incluyan seguridad?
Este tipo de materiales que combinan características de control solar y seguridad juntos suelen ser de uso vehicular.
No recomendamos su uso en vidrio arquitectónico ya que su rechazo solar así como su vida útil podría ser muy baja.
Recomendamos siempre que estas características vayan especializada en cada capa de material que se seleccione, para garantizar alta protección solar y alto nivel de seguridad.

Consulte mayores detalles con su asesor MS

¿Tienen láminas de seguridad para carros/vehículos?
Así es.
En MasterShield® disponemos también de los mejores materiales para aplicación vehicular.
Disponemos de un amplio catálogo de opciones, niveles de seguridad y tonalidades permitidas por la ANT.
Consulte con un asesor MS.

¿Tienen láminas de control solar para carros/vehículos?
Así es.
En MasterShield® disponemos también de los mejores materiales para aplicación vehicular.
Disponemos de un amplio catálogo de opciones, niveles de seguridad y tonalidades permitidas por la ANT.
Consulte con un asesor MS.
